Quando eu era criança,
você sempre economizava
para comprar comida para mim.
Coma mais.
Sexto Líder,
o que vamos fazer agora?
Zhang Dancheng me contou isso
justamente para usar minha mão
para matar o Mestre Fundador.
Que tal eu matar todos eles?
Espere.
Depois que eu matar o Mestre Fundador,
vou usar eles
para assumir a culpa.
Está com medo?
Sexto Líder,
foi o senhor que salvou minha vida.
Minha vida pertence ao senhor.
Se o senhor quer matar alguém,
eu vou ajudar.
Vamos.
Leve Shangguan Chengming com você.
[O Profeta]
[Episódio 23]
Se eu trouxer vocês dois de volta,
será como prestar contas
ao Mestre Fundador.
Depois desta noite,
o espetáculo de vocês
terá chegado ao fim.
Depois que eu matar o Mestre Fundador,
vou libertar vocês.
Embora eu não seja uma boa pessoa,
cumpro minha palavra.
[Ocupar altos cargos
militares e políticos]
Que foi?
Eu já sei de tudo.
Sabe o quê?
Foi você que matou minha mãe?
Sim.
Você mentiu para mim
durante todos esses anos.
Sim.
Por quê?
Porque eu quis.
Então,
hoje vamos acertar essa conta.
E como vamos acertar?
Vou matar você.
Espere.
Já que este é o fim,
pelo menos me deixe dizer
minhas últimas palavras.
Pode falar.
Só tenho um pedido.
Quero ouvir você me chamar
de pai.
Assim, poderei morrer em paz.
Chame.
E aí?
Não consegue dizer?
Ou acha que eu não mereço?
Não pode ser.
É tão difícil assim?
Fui eu que criei você desde pequeno
e mandei você estudar em uma escola
particular para aprender a ler.
Trouxe Li, o Mestre das Facas Voadoras,
de Shanxi para ensinar você a lutar
e fazer você ter uma vida digna.
Lembro que, quando você entrou
para a seita, tinha uns dez anos.
Aqueles líderes implicavam com você
e roubavam toda a comida da sua tigela,
deixando você comer apenas pão seco.
Você se escondia atrás e chorava.
Eu vi
e dei dez chicotadas
em cada um deles.
A partir daquele dia,
sua tigela sempre teve carne,
e você nunca conseguia terminar tudo.
Era eu que colocava para você.
Por isso,
você nem pode me chamar de pai?
E
quando você tinha quinze anos,
apareceu um enorme abscesso na sua bunda,
do tamanho de um ovo.
Se tratou por muito tempo,
mas não se recuperou.
Sem saber mais o que fazer,
abri o ferimento com uma faca
e suguei
o pus com a boca
durante sete dias.
Depois que você se recuperou,
pediu que eu não contasse para ninguém.
Eu sabia que você tinha vergonha,
então não contei a ninguém.
Você ainda disse:
"Senhor,
você é melhor comigo
do que minha própria mãe."
Por tudo isso,
você ainda não consegue me chamar de pai?
Chame.
Pai.
Mais alto!
Pai!
Está bem!
Você conseguiu me chamar de pai!
Obrigado!
Você quer me matar!
Eu agradeço,
seu filho ingrato!
Se não fosse por mim,
você teria morrido de fome há muito tempo!
Mesmo que tivesse sobrevivido,
seria apenas um pescador miserável
de uma vila de pescadores à beira-mar!
Eu matei sua mãe
porque queria cortar esse apego de você,
para que pudesse recomeçar sua vida!
E você quer me matar!
Pai.
Vá,
vá buscar o sapato.
Venha.
Coloque em mim.
Por que você não consegue
realizar seu próprio desejo?
Agora é minha vez de perguntar.
Que últimas palavras você quer deixar?
Mãe,
por que
sinto
tanta mágoa no coração?
Eu já ensinei isso a você.
Se quiser matar alguém,
precisa ser cruel
e agir rápido.
Você pensa demais.
Vocês realmente acham
que eu não saberia das coisas
que fizeram pelas minhas costas?
Esse cargo não é fácil de ocupar.
Não precisa ter pressa.
Eu mesmo vou colocar você no palco
e deixar você fazer um show solo.
Levem ele.
Espere.
Está vendo?
Está com medo?
Estou.
De agora em diante,
você é ele,
Sexto Líder.
Obrigado, senhor!
Avise os líderes para
se reunirem no salão ancestral.
O Sexto morreu.
Ele morreu por sua causa.
Naquela época, você subornou Lu Qinhai
para matar a mãe de Fengzishou.
Você escondeu isso dele
durante todos esses anos.
Agora que Fengzishou descobriu a verdade,
você o matou.
Este é o respeitado Mestre Fundador?
Cala a boca!
Naquela época, foi o Mestre Fundador
quem salvou Fengzishou
e cuidou do funeral da mãe dele.
Pessoal,
como o Mestre Fundador
sempre tratou vocês,
não preciso falar muito, certo?
Acredito que todos vocês
sabem muito bem disso.
Não acreditem
nas mentiras dele.
Baichuan,
não fique tão irritado.
Sente-se.
Todos esses anos,
vivi cercado de rumores.
Já disseram todo tipo de coisa sobre mim.
Quando éramos jovens,
até disseram que fui eu quem
matou o antigo Mestre Fundador.
Quem espalha essas coisas
só quer se rebelar
contra a Seita Tianxiang.
E o mais assustador é que até gente
da própria seita está espalhando boatos.
Eu sei muito bem
que não é apenas uma ou duas pessoas.
Mas não se preocupem.
Já que consegui ocupar este cargo,
não vou deixar que o legado de
cem anos da Seita Tianxiang
seja destruído.
Senhor!
Sênior!
Senhor,
o que aconteceu?
Senhor, o que aconteceu?
Senhor.
Tem veneno no chá.
Levem Shangguan Chengming!
Sim!
Senhor.
Sênior, você está bem?
Senhor, você está bem?
Vá preparar uma decocção
de alume para mim.
Para neutralizar o veneno.
Ninguém venha comigo.
Deixem que eu fique sozinho e me acalme
para poder canalizar minha energia.
Vou expulsar o veneno do meu corpo.
Vá devagar, senhor.
Já vou.
Velho,
nos momentos críticos,
ainda precisa contar comigo.
Eu conheço bem este lugar.
Como você conseguiu escapar de Fan Yifei?
Aqueles homens dele
não conseguiriam me prender.
Além disso, Chengming me disse
para beber menos.
Ele não sabia
que eu aguento bem a bebida.
Você está bem?
Estou bem.
Chengming.
Quem é?
Sou seu pai.
Pare!
Mestre!
O Mestre Fundador recebeu a notícia
com antecedência pela polícia.
Fan Yifei já mudou de lado.
Eles querem usar a morte de Fengzishou
para colocar a culpa
da rebelião em mim.
Pronto.
Vamos embora logo.
Tá.
Yan,
pare de pensar no seu amante.
Desta vez, Shangguan Chengming
está com certeza condenado.
Você não se preocupa com
a saúde do Mestre Fundador
e ainda fica aqui falando besteira.
Aonde você vai?
Vou procurar um médico
para o Mestre Fundador.
Quer que eu fique parada aqui
sem fazer nada como você?
Pare!
Antes de o Mestre Fundador sair,
ninguém pode sair.
Sênior.
O remédio chegou, sênior.
Sênior!
Venham!
Rápido, venham!
Sênior.
O que aconteceu com o Mestre Fundador?
Senhor!
Senhor.
Isso...
Sênior.
Segundo Líder.
Sênior,
eu vou vingar você.
Com certeza!
Primeiro Líder,
os dois já fugiram.
Conte
essa notícia aos outros líderes.
O Mestre Fundador morreu.
O mais importante agora
é preparar a sala de velório.
Vá avisar a todos que,
se tiverem alguma coisa para dizer,
falem durante o funeral.
Sim, Primero Líder.
[Mestre Fundador Zhou Xingsi]
Primeiro Líder,
está na hora.
a Quinta Líder ainda não chegou.
Vamos esperar por ela.
Esperar por ela?
Ela foi a que esteve mais próxima
de Shangguan Chengming.
O Mestre Fundador morreu e ela nem veio.
Você ainda não entende quem matou
o Mestre Fundador?
O Mestre Fundador morreu injustamente.
Não deveríamos deixar que ele
fosse enterrado em paz primeiro?
O Primeiro Líder tem razão!
O Mestre Fundador Zhou Xingsi,
da vigésima quarta
geração da Seita Tianxiang,
por ordem do fundador,
que seu espírito heroico
retorne ao seu lugar!
Este espírito foi leal
e justo à Seita Tianxiang,
com uma retidão que alcançava os céus!
Peço ao Senhor Yanluo que tenha piedade
e lhe conceda a reencarnação
o quanto antes!
Pessoas de todos os cantos
vêm prestar condolências,
e uma única vareta de
incenso é oferecida ao líder!
O Mestre Fundador foi
envenenado até a morte.
Shangguan Chengming
está desaparecido.
Isso é uma vergonha para todos
os discípulos da Seita Tianxiang.
Hoje, juramos
com nosso próprio sangue
que vamos trazer esse assassino
de volta para a seita.
Aqueles que são desleais e injustos terão
o mesmo destino que esta tigela de lótus.
A pessoa que está há mais tempo ao
lado do Mestre Fundador sou eu.
Depois de mim, é você, não é?
Nós dois estávamos cegos
ou confusos
para acreditar que Shangguan Chengming
era filho do Mestre Fundador?
Nessa idade,
todo mundo quer ter um filho.
É verdade.
Ouvi dizer
que já tinha gente na
seita querendo se rebelar.
São apenas alguns
jovens reclamando.
A lealdade que você tem ao Mestre Fundador
é evidente para todos.
Eu só quero
levar uma vida simples
e em paz.
Fora isso,
não quero mais nada.
Viver em paz é bom.
Eu também quero viver em paz.
Mas,
o Mestre Fundador se esforçou tanto
para construir tudo isso
e acabou morrendo.
Eu...
Como júnior dele,
não deveria fazer de tudo
para proteger o que ele construiu?
Primeiro Líder,
sou um homem simples.
Se tiver alguma coisa para dizer,
pode falar direto.
Ótimo
Encha o copo do Segundo Líder.
Segundo Líder,
no salão ancestral,
há coisas que não posso dizer abertamente.
Eu sei que você gosta da Quinta Líder.
Mas, neste momento,
aconselho você
a se manter fora disso primeiro.
Não esperava
que Shangguan Chengming
realmente matasse o Mestre Fundador.
Você também acha que foi ele?
Ele não poderia
deixar o Mestre Fundador
matar o próprio mestre,
então decidiu agir primeiro,
matou o Mestre Fundador
e depois foi embora.
Quem matou o Mestre Fundador
com certeza não foi Shangguan Chengming.
Não foi ele?
Se não foi ele,
então quem poderia ter sido?
Pense bem.
Assim que Zhang Dancheng voltou,
o assassino agiu.
Não está claro que estão tentando
colocar a culpa em Shangguan Chengming?
Essa pessoa
está com muita pressa.
Enquanto o louva-a-deus caça a cigarra,
o papa-figo está à espreita.
Agora só vejo
louva-a-deus e cigarras por toda parte,
mas não consigo ver onde está o papa-figo.
O Primeiro Líder mandou a gente
capturar Shangguan Chengming.
Não vamos nos meter nessa confusão.
Senão, podemos acabar sendo bicados
nos olhos pelo papa-figo.
Pelo jeito,
alguém está querendo se rebelar.
Terceiro Líder,
quem você acha que é essa pessoa?
O Segundo Líder não tem ambição,
só quer ter um bom fim.
Ele não faria uma coisa dessas.
O Quarto Líder
se considera acima dessas coisas
e muito menos faria isso.
Será
que é o Primeiro Líder?
O Primero Líder?
O Primeiro Líder Qin Baichuan
vive há muito tempo entre Suhang
e raramente temos notícias dele.
Eu também não consigo
imaginar quem seja.
De que lado devemos ficar desta vez?
De que lado?
Neste momento, o melhor
é ficar em cima do muro
e observar para que lado sopra o vento.
Para onde o vento sopra...
É para lá que a grama se inclina.
Terceiro Líder.
Segundo Líder,
eu sei que agora você
quer levar uma vida tranquila
e não quer mais viver de golpes.
Mas agora que o Mestre Fundador morreu,
você acha que a seita vai ficar em paz?
Alguém armou
uma cilada para Shangguan Chengming.
Ele dificilmente vai conseguir
escapar dessa.
Você
não foi ao velório do Mestre Fundador
e veio até aqui
para pedir que eu ajude ele, não foi?
Segundo Líder,
eu sei que, em toda a seita,
você é a pessoa mais leal
ao Mestre Fundador.
Mas ele morreu de um jeito tão estranho,
sem que ninguém saiba
o que realmente aconteceu.
Não podemos
simplesmente ignorar isso.
Cuide da sua própria vida.
Só espero que você
voe cada vez mais alto
e mais longe.
Mestre,
já comprei sua passagem de trem
para Pangzhou.
O golpe chegou até aqui.
De agora em diante,
deixe o resto comigo.
Trinta e seis ciclos do fogo de Kan e Li.
Ainda resta o encontro do
Dragão e do Tigre no dantian.
Este é o último obstáculo.
Se você vai conseguir
superar esse obstáculo,
vai depender do seu destino.
Fique tranquilo.
Já preparei as armadilhas
para os outros que faltam.
Você é meu discípulo.
Já ensinei tudo o que
precisava ensinar a você.
Estou velho,
e meus olhos ainda estão
presos às antigas mágoas e vinganças.
Mas você consegue
enxergar muito mais longe.
Agora,
só quero que a Seita Tianxiang
desapareça deste mundo.
Não quero que mais ninguém
caia no mesmo ódio que eu carreguei.
Mestre!
Venha, entre.
[Pavilhão Chunfeng]
Pode entrar.
Você realmente é corajoso.
Estão procurando você por toda parte
e você ainda se atreve a vir.
A seita está um caos agora,
e Qin Baichuan está no comando.
Todo mundo conhece as ambições dele.
Então, o que você pretende fazer?
Estou de olho em uma pessoa.
Ele tem provas
de que Qin Baichuan
está planejando uma rebelião.
Preciso que você me faça um favor.
Vá procurá-lo
e dê um jeito de conseguir as provas.
Aqui estão o endereço e a passagem.
[Mansão Qiu, nº 13, Rua Wanping, Pujiang]
Pujiang.
É bem longe.
E você?
O que pretende fazer
ficando aqui sozinho?
Estou aqui para...
Estão procurando você por toda parte.
Que tal
você ir procurá-lo?
Aproveite para ficar
um tempo longe dos problemas.
Se Qin Baichuan assumir esse cargo,
a primeira pessoa que
ele vai atacar será você.
Você é a líder da filial Yuehaitang.
Para ele, você é a maior inimiga.
Não é seguro você ficar aqui.
Shangguan Chengming,
então você está
preocupado que eu corra perigo
e quer que eu vá embora.
E você vai ficar sozinho aqui
para enfrentar todos eles.
É isso?
Você sabe muito bem que,
enquanto a Seita Tianxiang existir,
eu não vou embora.
♪ Que você siga seu próprio futuro ♪
♪ atravessando este mar turbulento ♪
♪ Aqueles diálogos de amor e ódio ♪
♪ deixe que sejam marcas
do nosso crescimento ♪
♪ Que você saia da própria escuridão ♪
♪ e me deixe fora da história ♪
♪ Se a liberdade é seu último desejo ♪
♪ eu florescerei em silêncio por você ♪
Não foi você que disse isso?
Se tem medo de morrer,
é melhor voltar para casa e criar porcos.
Já que todos estão aqui,
hoje precisamos garantir que
o Mestre Fundador possa partir em paz.
Primeiro Líder,
o que você acha?
Feiyan, você foi muito atenciosa.
Venham!
Tragam Shangguan Chengming!
Jiang Feiyan,
foi você quem o capturou
e eu posso registrar
esse mérito para você.
Mas aqui,
ainda não é você quem manda.
Venham!
Levem ele para fora e matem ele!
Quem se atreve a tocar nele?!
Desde quando as mulheres
mandam na Seita Tianxiang?
A Seita Tianxiang já abandonou seu
dever de fazer justiça em nome do Céu,
e ainda querem discutir
se uma mulher pode mandar?
A partir de hoje,
na Seita Tianxiang,
quem tiver capacidade é quem manda!
Você quer ser
a nova Mestra Fundadora?
Acertou.
Quero ser a Mestra Fundadora
da seita.
Diga,
quem mandou você
matar o Mestre Fundador?
Fale!
Já que você quer me matar,
então vou contar tudo.
Foi ele.
Qin Baichuan
mandou que eu fingisse
ser filho do Mestre Fundador
e me aproximasse dele.
Aproveitei a confiança que
o Mestre Fundador tinha em mim
para esperar o momento certo e matá-lo.
Shangguan Chengming,
você é mesmo muito esperto.
A pessoa que queria matar
o Mestre Fundador não fui eu.
Foram você e Jiang Feiyan, não é?
No décimo sétimo ano
da República da China,
Wang Jiaxian
e Jiang Feiyan
se casaram.
Encontrei isto
na sua cidade natal, Jianghuai.
Vocês dois,
um fingiu ser filho do Mestre Fundador
e o envenenou até a morte.
A outra sabia de tudo
e se uniu a ele para aplicar o golpe.
Vocês nem conseguiram
limpar as próprias suspeitas
e já querem jogar a culpa em mim.
Digam,
qual é a punição
para quem se rebela?
Queimem eles!
Isso, queimem eles!
Prendam Jiang Feiyan e Wang Jiaxian!
Quem se rebela
deve ser queimado vivo.
Mas ainda não sabemos
quem é o rebelde.
Eu também tenho uma prova.
Você vai ler
ou seu filho
Qin Huiming vai ler?
Vá,
vá buscar outra jarra de licor para nós.
Sim, Primero Líder.
Como está?
Fiquei um bom tempo ouvindo
escondida do lado de fora.
A conversa deles parecia bastante normal.
Eles disseram que queriam proteger
o legado do Mestre Fundador.
Depois, Qin Baichuan
pediu ao Segundo Líder
que ficasse longe da Quinta Líder
para cortar qualquer ligação entre eles.
Qin Baichuan está
ameaçando o Segundo Líder
para que entregue Jiang Feiyan.
Então ele é a pessoa que quer se rebelar?
Ele esperou por muito tempo
e finalmente teve uma oportunidade.
Qin Baichuan quer trazer
o Segundo Líder para o lado dele.
Então eles vão agir?
Ainda não sabemos se
o Segundo Líder vai se aliar a ele.
Mas acho
que Qin Baichuan deve ter
preparado alguma coisa por precaução.
Enquanto os dois conversavam,
um dos subordinados
dele ficou lá o tempo todo.
Uma coisa tão secreta,
Qin Baichuan não tem medo
de que aquele subordinado ouça?
Qin Baichuan provavelmente
falou de propósito para ele ouvir.
Cadê aquele subordinado?
Não.
Faz tanto tempo e não vimos ninguém
se encontrar com ele.
Que tal fazer assim?
Eu pego ele
e dou uma surra.
Com certeza ele vai confessar.
É fácil pegar ele.
Mas, se Qin Baichuan conseguir
provar que nós dois estamos
planejando uma rebelião,
vamos morrer.
Não.
Por que esses mosquitos
estão me picando e não picam você?
Eu vou seguir ele.
Você vai até o rio
e vê se ele deixou alguma coisa por lá.
Não se mexa, eu vou.
Se eu realmente encontrar
alguém se encontrando com ele,
consigo lidar com isso.
Tá.
Pessoal,
o Mestre Fundador morreu.
No salão de velório,
acendam o incenso como sinal.
Ergam a bandeira da rebelião
e ocupem a seita!
Qin Huiming.
Primeiro Líder,
você teve muita sorte nesta vida
por ter um filho.
Por que não contou para nós?
Você acha que uma carta falsa
é suficiente para me incriminar?
Por que sua foto é verdadeira
e minhas provas são falsas?
Além disso,
ele está aqui agora.
Se é verdadeiro ou falso,
basta fazer um teste.
Chega!
Shangguan Chengming,
você enganou o Sexto Líder,
matou o Mestre Fundador
e colocou Feiyan em perigo junto com você.
Ainda não foi o bastante?
Agora você está aqui acusando
injustamente o Primeiro Líder!
Segundo Líder,
você acompanhou
o Mestre Fundador por tantos anos,
você não vai querer vê-la morrer
sem poder descansar em paz, não é?
Primeiro Líder,
é muito simples.
Troque a vida deste subordinado
pela sua inocência.
Primero Líder.
Está bem,
eu vou ajudar você.
Ele é meu filho!
Hoje eu...
hoje eu vou me rebelar!
Já tinha deixado meus homens preparados!
Zhou Xingsi já morreu!
O cargo de Mestre Fundador
deveria ser meu!
Primero Líder!
Ninguém se mexa, abaixem as armas!
Não se mexam, abaixem as armas!
De onde vocês surgiram?
Os homens que você deixou emboscados
do lado de fora da cidade
foram todos derrotados por mim.
Você!
Interessante.
Muito interessante.
Passei a vida participando
de muitos funerais.
Mas esta é a primeira vez
que participo do meu próprio funeral.
Vá preparar uma decocção
de alume para mim.
Para neutralizar o veneno.
Vá devagar, senhor.
Já vou.
Você veio.
Eu vim.
Por que tem tanta gente lá fora?
Estão esperando eu morrer.
Venha.
Você trabalhou muito todos esses anos.
Hoje, vou servir uma
xícara de chá para você.
Obrigado, senhor.
Pde beber.
E sua família, está tudo bem?
Está tudo bem.
Está tudo ótimo.
Eu sei que você tem três filhos.
O dinheiro é suficiente?
É suficiente.
O senhor sempre me deu bastante dinheiro.
Quando essa confusão passar,
volte para casa
e fique com sua família.
Faz muito tempo que você
não volta para casa, não é?
Obrigado, senhor.
Todos esses anos...
Fique tranquilo.
Eu vou cuidar bem da sua família.
Antes de o Mestre Fundador sair,
ninguém pode sair.
Sênior.
Sênior!
Venham!
O que aconteceu com o Mestre Fundador?
Mestre Fundador!
Senhor!
Sênior,
eu vou vingar você.
Com certeza!
Mestre...
Mestre Fundador.
Qin,
se você queria ocupar meu lugar,
era só dizer.
Não precisava fazer tudo isso.
Você sabia muito bem
que ele era Wang Jiaxian.
Mesmo assim, não contou
e me matou.
Diretor Wang,
qual é a pena por assassinato?
Qin Baichuan e Qin Huiming
enganaram o povo,
roubaram dinheiro e tiraram vidas.
Eles merecem morrer.
Pena de morte.
Executem-nos aqui mesmo.
Levem eles.
Espere.
Quero dizer algumas
últimas palavras para ele.
Chegamos a este ponto.
Só nos resta seguir caminhos diferentes.
Não posso fazer mais nada por você.
Faça o seguinte.
Eu pago as balas para matarem você.
Diretor Wang,
compre mais algumas balas.
É bastante dinheiro.
Levem ele!
Seu traidor!
Você vai ter uma morte horrível!
Mesmo morto,
eu não vou deixar você em paz!
Seu traidor!
Você vai ter uma morte horrível!
Diretor Wang,
já que você veio até aqui,
tome um chá antes de ir.
Ainda tenho assuntos
oficiais para resolver.
Preciso ir.
Conversamos outro dia.
Só um tiro?
Vamos esperar mais um pouco.
Foi certeiro.
Acabou.
Obrigado.
Até mais.
Wang Jiaxian,
certo?
Eu preparei um palco
tão bom para você.
Por que você fez esse
espetáculo acabar assim?
Sem enrolação.
Amanhã, no Templo Yunhe,
queimem Wang Jiaxian
e Jiang Feiyan vivos.
Sigam o costume de sempre,
não deixem faltar nada!
Vocês, fiquem de olho neles.
Sim!
Shangguan Chengming e Jiang Feiyan
acabaram se metendo nisso.
O Mestre Fundador
foi muito astuto.
Fingiu a própria morte para escapar.
Além de desmascarar os dois traidores,
ainda aproveitou
para eliminar Qin Baichuan,
que era uma grande ameaça para ele.
Inteligente,
muito inteligente.
Terceiro Líder,
agora acima de você
só tem o Segundo Líder.
O Mestre Fundador pediu
que nós dois cuidássemos
para que a execução
por fogo fosse feita direito.
Por
que será?
Agora o Mestre Fundador
não tem muita gente em quem confiar.
Nossa oportunidade chegou.
Tome um chá.
Senhor,
foi o senhor quem criou Yan desde pequena.
Ela pode ser considerada
quase como sua filha.
Poupe a vida dela.
O chá esfriou.
Vá buscar água quente.
Senhor,
durante todos esses anos,
Yan fez de tudo pela seita.
Mesmo que não tenha tido grandes méritos,
pelo menos trabalhou muito.
Ela ganhou muito dinheiro para a seita.
Não vale a pena perder
uma líder por causa
daquele cara, senhor.
Eu sei que você gosta dela
e não suporta vê-la morrer.
Eu também não consigo suportar.
Também queria poupá-la.
Mas as regras não podem ser quebradas.
Entendi.
Uma vida por outra, não é?
O que você pretende fazer?
Você assistiu a histórias
de heróis salvando
belas mulheres demais, não é?
Escute bem.
Essas histórias são inventadas
pelos atores para atrair o público.
Isso é apenas um espetáculo!
Depois que o espetáculo termina
e os atores descem do palco,
aí começa a vida de verdade.
O destino de Yan chegou ao fim.
Ela precisa morrer.
Não fui eu que decidi isso.
Foi o Céu que determinou!
Se você quer ajudá-la,
pode.
Seja cruel
e mate-a diretamente,
para que ela sofra menos.
Assim como eu matei
Shangguan Hong naquela época.
Segundo Líder,
depois de superar esse obstáculo do amor,
você será o senhor.
Entendi.
♪ Sou uma cortesã de temperamento forte ♪
Yan,
naquela época,
você cantava
e treinava
neste mesmo pátio.
Naquela época, eu não valia nada.
Eu sempre gostava
de ficar escondido, olhando para você
de longe.
Eu ficava olhando,
olhando,
até que um dia vi você
se maquiar,
subir ao palco
e cantar uma peça.
Daqui para frente,
não poderei mais proteger você.
Lembre-se,
você precisa voar cada vez mais alto
e ir cada vez
mais longe.
Vou terminar de conversar
com ele rapidinho.
Quarto Líder.
Chengming,
nós nos conhecemos e nos tornamos amigos.
Você vai morrer amanhã.
Vamos tomar uma bebida.
Considere uma despedida minha para você.
Quarto Líder,
é perigoso demais você vir
me visitar assim.
Fique tranquilo,
sou o único em toda a Seita Tianxiang
que entende de estudos estrangeiros.
O Mestre Fundador não
teria coragem de me matar.
Eu me odeio.
Realmente não tenho como salvar você.
Quarto Líder,
faça um último favor para mim.
o Mestre Fundador disse
que ninguém que tenha visto
Shangguan Chengming
pode sair.
A situação da guerra
lá fora está cada vez mais tensa.
As autoridades deram a ordem de que,
daqui para frente,
Cidade Yu será a retaguarda.
Depois que esse decreto foi emitido,
o sistema militar e policial de Cidade Yu
já mudou de comando várias vezes.
Isso aconteceu recentemente.
O subdiretor que veio do quartel-general
tem nome e identidade mantidos em segredo.
Ninguém sabe quem ele é.
Hoje em dia, minhas palavras
já não têm o mesmo peso de antes.
Mal consigo me proteger,
muito menos ajudar meus amigos.
Na situação atual,
ninguém está passando por dias fáceis.
Mas quanto mais difícil for a situação,
mais precisamos ajudar uns aos outros.
Faça o seguinte.
Vou te dar mais dez por cento
dos negócios da Seita Tianxiang.
Preciso tornar sua vida
um pouco mais fácil.
Falando sério,
o senhor está falando de assuntos
internos da Seita Tianxiang.
Sou um oficial militar,
não posso me envolver.
Então vou te dar mais dez por cento.
Agora você pode se envolver?
Mestra Fundadora,
sua previsão estava certa.
Só consegui continuar em Cidade Yu
graças ao senhor.
[Romper a luz do céu]
O Céu não esconde os perversos,
e a Terra não abriga a sujeira.
Hoje, Wang Jiaxian e Jiang Feiyan
violaram as regras da seita
e devem
ser queimados vivos.
Sra. Jingshou,
comece.
Sim.
Hoje, estes discípulos rebeldes
violaram as regras da Seita Tianxiang!
Mate!
Primeiro, peço aos Mestres Fundadores
de todas as gerações
que testemunhem o crime de vocês
de trair o mestre e os antepassados.
Mate!
Segundo, peço aos colegas da seita
que juntos executem vocês dois
por sua traição e deslealdade!
Mate!
Terceiro, peço aos instrumentos
de punição do salão
disciplinar que castiguem esses traidores!
Mate!
Chegou a hora.
Executem-nos.
[Prévia do próximo episódio]
Você não queria me matar o tempo todo?
Venha.
Vou realizar seu desejo.
Que surpresa.
Que foi?
O quê?
Trocar de vida.
Você não quer mais viver?
Eu já não queria há muito tempo.
Fechado.
Como você quer morrer?
Eu posso escolher?
Pode.
Você é realmente cruel.
Não sou tão cruel quanto você.
Vou te contar uma coisa.
Na verdade, você já viu
o verdadeiro Shangguan Chengming.